1. Документация по проекту
	C верхушки	 Техническое описание проекта
	С верхушки 	 Функциональное описание проекта
	 Дорожная карта проекта (в том числе, расписанная по Ганту)
	*. План разработки
2. План разработки
	*. Расписаны функциональные области
	*. По функциональным областям зафиксирован минимальный объем реализуемых функций
	*. По функциям расписаны задачи на реализацю
	*. Все участники команды разработки привязаны к определенной функциональной области
3. Разработка
	*. Список личных задач доступен и понятен
	*. Список используемых технологий доступен и понятен
	*. По каждой задаче понятен процесс и приоритет выполнения
	*. Составлен список технологий, требующих изучения разработчиками и предоставлен педагогу, куратору и архитектору проекта.
4. Инфрастурктура
	*. Трекер задач доступен и понятен
	*. Имеется доступ к инструментам необходимым